Врач: Я не использую Проспекту, предпочитаю инъекционные    формы, так как быстро получаю эффект 

МП: Да, Вы правы, для некоторых и врачей и пациентов слово «инъекция» равно понятию «быстро и эффективно», но это не всегда так
А есть ли у Вас те, кто по каким-то причинам не готов к инъекциям? 

Врач: ну да, конечно. Есть те, кто отказываются

МП: Вот, для таких пациентов особенно важно знать, что сублингвальный прием это высокая биодоступность.  Специалисты приравнивают его к в/в форме введения. Некоторые скоропомощные препараты (нитроглицерин например) имеют именно такой путь введения.
Когнитивные нарушения при ХНМК требуют длительной терапии. И даже если Вы сторонник инъекционных форм в начале терапии, потом важно перевести пациента на таблетки, которые «работают». Проспекта - истинный ноотроп, физиологически нормализует работу мозга. Сублингвальный прием, это  максимальная биодоступность и быстрый результат
Что думаете, доктор по этому поводу?

Врач: Ну да, пожалуй стоит задуматься